Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 2=
ikaw pala.
Fox Demonyo.
Dumating ka talaga.
Ang iyong Panginoon.
Hindi ko maintindihan ang isang salita na sinasabi mo.
Kung hindi ka demonyo,
paano mo maililigtas ang pulang fox na iyon?
ako...
Na-curious lang ako
kung ano ang hitsura ng red fox.
Kaya pumunta ako para makita.
Hindi ko inaasahan na lolokohin mo ako.
Kumikilos pa rin?
Hindi ka ba natakot?
Bakit maglakas-loob na mag-isa muli?
Maliban kung...
Ikaw ang demonyong fox na iyon.
Sige.
Kung sa tingin mo ako ay isang fox demon,
para gumaan ang isip mo,
pagkatapos ako ay magiging isang fox demon.
At kung mamaya
may gusto kang gawin sa akin,
maging malumanay.
Natatakot akong masaktan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kamahalan.
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Tama na!
Kamahalan?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sa kabutihang palad ay nagpadala ng salita ang Empress.
Kung hindi ako dumating,
magiging emperador ka ba
ngayong gabi?
Kamahalan, hindi ko ginawa.
Kamahalan.
tama ako.
Pinagnanasaan niya ako.
Alam kong gusto ko ang mga balahibo,
Ginamit niyang dahilan ang pulang fox fur
para akitin ako dito.
At pagkatapos...
Iginiit niya na nagpapanggap akong isang fox demon,
upang kumilos nang hindi tama sa akin.
Hindi ko naisip na
bilang Lord Wing ng Xiling,
nagkaroon siya ng masamang interes.
Fox Demon, itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan!
Nagkaroon ka na ba ng sapat?
Kamahalan,
isa siyang fox demon.
Xiling Xuan.
Mukhang masyado akong naging maluwag
sa iyo nitong mga nakaraang araw.
Dalhin si Lord Wing sa Xuantian Cave
para sa disiplina.
Oo.
(Chief Guard, Huang Gou'er)
Ang iyong Panginoon. Please, sige.
Salamat, Kamahalan.
Kung wala ng iba,
huwag mo siyang guluhin.
Oo.
(Si Xiling Xuan ay talagang
naghihinala sa akin.)
(Dapat ko siyang patayin nang mabilis.)
(Xuantian Cave)
Kamahalan.
Wala akong ginawang mali.
Kuya.
Sa tingin mo ba hindi
kita tinatrato ng maayos nitong mga taon?
Kamahalan.
I swear hindi ko naisip.
Noong unang dinala ka ni Itay
sa palasyo,
Natatakot akong mag-isa ka,
kaya araw araw kitang sinasamahan.
Nagustuhan mo ang aking mga bihirang kayamanan
at kakaibang mga hayop,
Binigay ko silang lahat sayo.
Nagustuhan mo ang aking silid,
Ibinigay ko sila sa iyo nang walang pag-aalinlangan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko hinayaang magdusa ka,
kahit kaunting pinsala.
Kamahalan.
lagi kong naaalala
ang bait mo sa akin.
Pero bakit ngayon mo kinukuha ang mga gamit ko?
Kamahalan, hindi ko ginawa.
ginawa mo.
Hindi mo lang napapansin.
Ito ay tiyak ang aking paulit-ulit na pagpapaubaya
sa mga nakaraang taon
na ginawa mong isipin ang aking mga gamit
natural na pag-aari mo.
Ang binigay ko sayo,
maaari kang magkaroon.
Ang hindi ko naibigay,
hindi mo dapat hawakan.
Kamahalan.
Empress ba ang sinasabi mo ?
Pero isa talaga siyang fox demon!
Sino ba talaga ang demonyo?
mas alam ko sayo.
Isa siyang demonyo.
Demonyo talaga siya.
Kung masyado kang nahuhumaling sa mga demonyo,
pagkatapos ay sige at patayin ang iyong laman.
(Ningxiang Pavilion)
Xuan, sa wakas nandito ka na.
Kamahalan.
Kumusta si Lord Wing?
Ayon sa iyong mga utos,
nasa Ningxiang Pavilion na siya.
Kinain ko ang aking pagkain,
dapat siyang kumilos nang masunurin.
Tanging...
Ano lang?
Parang
nawala na naman si Empress.
Huwag mo siyang pakialaman.
Ituon mo lang ang iyong mga mata kay Lord Wing.
Oo.
(Si Xiling Xuan ay talagang narito.)
Demonyo ng ahas?
Xuan.
Sa pagitan natin,
magkaiba ang tao at demonyo.
Ang nakatagong pag-ibig na ito ay talagang napakahirap.
Wala akong pakialam kung tao ka
o demonyo,
Ako, si Xiling Xuan,
ay magpapakasal sa iyo sa buhay na ito.
Dalhin mo ako upang makilala ang iyong pamilya
at ang iyong angkan.
Magpo-propose ako sa kanila.
(Pagkatapos patayin ang aking buong angkan ng fox
ay hindi sapat,)
(ngayon gusto mo
ring saktan ang snake clan?)
(Xiling Xuan, papatayin kita ngayon din.)
Hindi ba ako nasa Xuantian Cave?
Paano ako biglang napunta dito?
Mukhang nakatulog na naman ako.
(Isang pagsubok na lang.)
Ikaw na naman.
halimaw ka!
Hindi ko maintindihan ang isang salita na sinasabi mo.
anong ginagawa mo
Kamahalan.
Naramdaman kong may demonyong nagdudulot ng gulo.
Hinila ko ito pababa,
at natagpuan na ito ay ang Empress.
Mangyaring, Kamahalan, imbestigahan mo.
Malinaw na ikaw,
paulit-ulit mong tinangka
ang mga hindi tamang gawa sa akin.
Ngayong araw ay nabaliw ka,
kinaladkad ako dito,
at ngayon ay akusahan akong demonyo.
Wala nang saysay ang higit pang mga salita.
Demonyo man o hindi,
sasabihin ng isang pagsubok.
Inumin mo itong Gayuma na naghahayag ng Demonyo.
Kung demonyo ka,
ibubunyag mo ang iyong tunay na anyo.
Kung hindi,
ito ay magpapatunay sa iyong kawalang-kasalanan.
Kamahalan.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Inumin mo.
(Kung ihahayag ko ang aking tunay na anyo,)
(Tiyak na mamamatay ako sa kanilang mga kamay.)
(Sige.)
(Xiling Xuan.)
(Bago ako mamatay,
kaladkarin kita pababa kasama ko.)
papatayin kita.
(Sa wakas ay naipaghiganti ko na sila.)
anong nangyayari?
Ikaw ay isang demonyo?
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???